Eğer Kamu Güvenliği bir sivil avcının şeytani varlığını öldürürse,
onların işini engellemekten suçlu oluruz.
Normalde böyle bir şey için tutuklanırdın.
Power, harekete geçmeden önce biraz daha düşünmen gerekecek.
Ve onu kontrol altına almalısın, Denji.
Ben de mi başım belada?
Bir İblis olmadan önce, Power Kan Şeytanı'ydı...
Yani savaşta kan kullanma yeteneği var,
ama aynı zamanda kolayca heyecanlanıyor.
Belki de bir Şeytan Avcısı olmaya uygun değildir.
Bu...
B-Bana öldürmeyi o emretti!
Yapmadım! Nasıl böyle yalan söyleyebilirsin?!
Yalan değil! O yaptı!
Bu insan bana bu şeytani varlığı öldürmemi emretti! Gerçek bu!
Ne kadar iğrenç!
Makima Hanım, bu şeytan tam bir yalancı!
Onu hemen tutuklamalısınız!
Sahte bir yalancı olduğun için tutuklanıyorsun!
Doğru değil! Onun emriyle yaptım!
Şeytanlar yalan söylemez! Yalnızca insanlar söyler!
Bunu kimse söylemedi!
Sebebi de sensin! Aptal! Yalancının tekisin!
İnsanlar ve pis yalanlarınız!
Sadece söyleneni yaptım!
Neden böyle konuşuyorsun ki?! Çok ürkütücü!
Sessiz olabilir misiniz?
E-Evet.
Çok iyi, Power.
Açıkçası, kimin kime engel olduğu umurumda değil.
İkinizin iyi bir şekilde çalıştığını görmek istiyorum.
Bunu bana gösterebilir misiniz?
Biz... B-Başarabiliriz.
Belki de taciz etme planlarını başka bir zamana ertelemeliyim.
Böyle içki içebilmek benim için bir rüyanın gerçekleşmesi gibi.
Ama eğer hata yapmaya devam edersek,
susuzluk en küçük problemim olacak.
Tabii yalancı bir kızla çalışmak hiç kolay olmayacak.
Sadece kedilerin arkadaşlığından hoşlanırım.
İnsanlardan nefret ederim.
Bu kişisel bir mesele değil.
Nefretim neredeyse şeytani bir içgüdü gibi.
Şeytanlardan da nefret ederim.
Özellikle de biri benim Meowy'mi kaçırdığından beri.
Meowy'yi kurtaramadan, Makima'nın pençesine düştüm.
Sevgili Meowy'm belki çoktan ölmüştür, yine de...
Umudumu kaybetmekte zorlanıyorum.
Eğer o şeytandan Meowy'yi geri almamı sağlarsa,
insanlara tahammül ederim,
ya da gereken her şeye.
Bir kedi için böyle endişelenmemi anlamazsın herhalde.
Kedi mi? Bu çok saçma.
Ama ben de memelere dokunmak için her şeyi yaparım.
Görünüşe göre insanları hiç anlayamayacağım.
Ama konu bir köpek olsa seni anlardım sanırım.
Peki, o şeytandan Meowy'yi kurtardıktan sonra
göğüslerime dokunma fikrine ne dersin?
O kahrolası şeytan...
sıradan bir kediyi kaçırabileceğini mi sanıyor?!
Öyle düşünmüyorum!
Bir Şeytan Avcısı olarak hayır diyorum!
O şeytanı öldüreceğim!
İblis Power'ın görevlendirilmesi onaylandı.
Saat 17:00'ye kadar geri dönmesini sağlayın.
Tek başına bile dışarı çıkmana izin yok mu?
Evet. Burada boş boş vakit geçirmek zorunda kaldım.
Meowy'yi kaçıran şeytanın nerede olduğunu biliyorum.
Sorun şu ki, onunla savaşabilecek tek kişi sensin.
Beni görünce muhtemelen Meowy'yi kalkan olarak kullanacak.
Eğer öyle olursa, her şey biter.
Pochita adında bir şeytan evcil hayvanım vardı, biliyor musun?
Artık onu sevemiyorum, ama sorun değil.
Çünkü o burada, kalbimde yaşıyor.
Ne kadar aptalsınız siz insanlar.
Bu, Pochita'nın öldüğü anlamına gelmiyor mu?
Ölüm, yaşamın yokluğudur. Kalbinde yaşadığına dair bu saçmalık,
sadece acınası bir kendini avutma yöntemi.
Hı-hı. Sanırım öyle.
Galiba onunla hiç anlaşamayacağız.
Amerikan meselesi, Sovyet savaş taraftarlarını her zamankinden daha fazla coşturdu.
Şeytanların askeri amaçlarla kullanıldığına dair söylentiler de var.
Umarım gelecekte Japonya'nın tek düşmanı şeytanlar olmaya devam eder.
Makima, ekibe yeni eklenen
av köpekleri nasıl performans gösteriyor?
Takıma yeni eklenen
köpekler nasıl gidiyor?
Biri umut verici görünüyor,
diğeri de ilginç.
İlginç mi...?
Yakın zamanda bulduğum bir yavru.
Senin işin bu köpekleri yetiştirip
çalıştırmak.
Sakın bağlanma.
Denji iğrenç biri, "ilginç" değil.
Ondan neden bu kadar umutlusun?
Tüm şeytanlar bir isimle doğar.
Ve bu isimler ne kadar çok korku uyandırırsa,
şeytanın o kadar güçlü olduğu söylenir.
Kahve pek korkutucu sayılmaz,
yani bir Kahve Şeytanı muhtemelen zayıf olurdu.
Peki ya bir Araba Şeytanı?
Ezilip ölmek kolay hayal edilebilir,
yani muhtemelen güçlü olurdu.
Denji ise bir Testere Şeytanı'na dönüşebiliyor.
Bana oldukça ilginç geliyor.
İlginç olabilir,
ama işe yarar mı emin değilim.
Kamu Güvenliği'ndeki herkesin
gerçek bir amacı veya motivasyonu var.
Ama o sadece rahat bir hayat
yaşamak istediğini söyledi.
Operasyonumuz için uygun değil.
Üstelik şeytanlarla arkadaş olabileceğini
düşünüyor.
Hâlâ bir çocuk. Aptal bir velet.
İşte o ev!
Meowy ve şeytan orada.
O zaman gidiyoruz.
Umarım testere çıkarmam gerekmez.
Kan kaybetmek sıkıcı.
Testere mi?
Evet. Bir sürü testereye dönüşebiliyorum.
İnsan şakaları pek de iyi değil.
Şimdi ne oldu?
Seni görünce kediyi rehin almayacak mı?
Bu kadar yaklaşman doğru mu?
Ah, bunu söylemiştim, değil mi?
Söyledin mi...?
Yanlış ifade ettim.
Aptal olsan da içgüdülerin keskin görünüyor.
Beni çok beklettin, Kan Şeytanı.
Kaçtığını sanmıştım.
Şikayetlerini kendine sakla!
Bu kadar zamandır biraz özgürlük kazanabildim.
Ve senin istediğin gibi
bir insan getirdim, Yarasa!
Uzun zamandır ilk yemeğim...
Genç bir erkek mi? Kanı
kuvvet doludur eminim.
Koluma bak, insan.
Senin türünün bana verdiği yara!
Beni saklanmaya zorlayan
lanet olası yara!
Sikimde değil. Salak herif.
Yemek konuşmamalı!
İnsan kanıyla, insanların verdiği
yaraları iyileştirme zamanı!
İğrenç!
Berbat tatlı kanla yeniden canlandım!
Ağzımın içi iğrenç kokuyor...
Şimdi başka bir insanla
damak zevkimi temizlemeliyim!
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Onlarla arkadaş mı olacaksın?
Hikayeme inandığına şaşırdım.
İnsanlar gerçekten aptal.
Sigara kokusu...
Makyaj ve uyuşturucu kokusu...
Ciddi misin?
Vay canına!
Güzel bir koku var.
Birkaç çocukla damak zevkimi temizleyeceğim.
Yarasa Şeytan!
Söz verdiğim gibi bir insan getirdim!
Meowy'i serbest bırak.
Ah, bunu yapacağımı söylemiştim, değil mi?
Meowy!
Ama bana bu kadar kötü kan getirdiğin için
seni cezalandırmamıştım, değil mi?
Meowy...?
Meowy!
Adın Meowy olacak!
Bir kedi için lezzetli kokuyorsun.
Ama çok cılız.
Şölen öncesi biraz et
taktırayım şu kemiklere.
Büyü ve güçlen şimdi.
Seni öldürmeyi dört gözle bekliyorum, Meowy.
Gözüme bakan herkesi öldürdüm.
Çığlık atmayan bir ses duymak
tuhaf gelmeye başladı.
Çok tuhaf...
Kan Şeytanı...
Kana ihtiyacım var.
Bu kediyi kurtarmak istiyorsan,
bana bir insan getir.
Artık Pochita'yı sevemeyeceğini söylemiştin, değil mi?
Şimdi nasıl hissettiğini anlıyorum.
Berbat bir his.
İğrenç!
Bütün bu tiksindirici kan!
Ağzımın içi pislik içinde!
Çocuk kanıyla gargara yapmalıyım!
Gargaradan sonra, bir bakire
güzel bir başlangıç olabilir.
Sonra ana yemek için şişko bir adam...
Ve tatlı olarak hamile bir kadın.
Memelerimi geri ver!
Kanımı mı içiyorsun?!
Bu iğrenç!
Senin kanını içesim bile yok!
Bir zamanlar Pochita'yı bulamadığım bir an vardı.
Sabah uyandığımda gitmişti...
Bütün kasabayı aradım,
ama onu bulamadım.
Bir şeytanın onu yediğini düşündüm,
ama eve döndüğümde,
ağlıyordu, beni bekliyordu.
O kadar rahatlamıştım ki,
onu tutarak uyuyakaldım.
Acaba o şeytan Meowy'yi alınca,
o nasıl hissetti uyumaya çalışırken?
Sen bir şeytan mısın?!
Hey, gerizekalı! Yenmek mi istiyorsun?!
Onun kaçmasına izin mi verdin?
Sen bir şeytansın!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Sanırım bağırsaklarını deşeceğim...
Sonra da biraz el atacağım!
Çık git artık buradan!
İnsanları kurtarmaya bu kadar kararlıysan...
Bunu kesebilir misin?!
Testereler mi geri çekiliyor?!
O küçük bedende ne kadar güç var!
Neden o gücü bir insanı
kurtarmak için kullanıyorsun?!
Onu kurtardığımı mı sanıyorsun?
Batı Tokyo
Umrumda değil...
bir herif kurtarmak!
Şimdi iyileşmem lazım.
Kanın sigara kokuyor,
ama şimdilik idare eder.
Nasıl hâlâ hayattasın?!
Bütün bu saçmalıklar arasında...
Olabildiğince sabırlı davrandım.
Peki nasıl oldu da...
sana tek bir dokunuş bile atamadım?!
U-Uzak dur benden!